Inspiré du traditionnel mastermind, mes règles sont simples. Avant tout, j'utiliserai les couleurs suivantes : gris, blanc, rose, orange, vert, bleu, rouge, jaune. Le jeu débute de la façon suivante : je crée un code secret de 4 couleurs. Mon but est de deviner en un minimum de coups cette combinaison. Je gagne une manche dès que j'y parviens en maximum 2 coups pour un niveau expert, 12 coups pour un niveau intermédiaire et 18 coups pour un niveau débutant. Une fois le code secret établi, je commence à faire des propositions de combinaisons en insérant 4 couleurs (pas forcément différentes) dans le code. Si ma combinaison présentée est correcte, je reçois un message me faisant part de ma victoire. Si la combinaison est incorrecte, je donne certaines indications à mon rival : d'une part le nombre de bonnes couleurs, c'est-à-dire les couleurs présentes à la fois dans le code secret et dans ma proposition (bien et mal placées confondues), et d'autre part le nombre de couleurs bien placées cette fois-ci.

------------- ENGLISH VERSION -------------

Inspired by the traditional Mastermind game, my rules are simple. First of all, I will use the following colors: gray, white, pink, orange, green, blue, red, yellow. The game starts as follows: I create a secret code of 4 colors. My goal is to guess this combination in as few attempts as possible. I win a round as soon as I succeed, with a maximum of 2 attempts for an expert level, 12 attempts for an intermediate level, and 18 attempts for a beginner level. Once the secret code is established, I begin making combinations by inserting 4 colors (not necessarily different) into the code. If my presented combination is correct, I receive a message announcing my victory. If the combination is incorrect, I provide certain indications to my opponent: firstly, the number of correct colors, meaning the colors present in both the secret code and my proposal (whether correctly placed or not), and secondly, the number of correctly placed colors this time.
